El grupo, agotado física y emocionalmente, llegó a la Torre de [[Kazan]], entran y se alcanzan a escuchar risas de coqueteo en lo alto, como si le estuvieran picando las costillas a alguien. Suben y ven rostros conocidos: [[Rictavio]], la misteriosa gata y la siempre enigmática [[Irena]].

La reunión fue agridulce. [[Irena]] al ver a [[Svetlana]], gritó y corrió hacia ella para abrazarla y solo recibir un abrazo sin ganas casi a la fuerza. [[Svetlana]] está totalmente quebrada aún. Aunque hubo mucho alivio al verlos vivos, la bienvenida no fue cálida. Después de cinco meses de ausencia, sus antiguos aliados no los recibieron con júbilo, sino con miradas duras y palabras llenas de decepción, abandono y desconfianza.

Hubo un intercambio de palabras entre [[Rictavio]] y [[Nicolai]] sobre las razones de la desaparición. Mientras esto pasaba, [[Rictavio]] invita al grupo a tomarse un baño porque se ven jodidones. Como es un pequeño cuarto, solo hay una tina de baño sin cortina y una cubeta para jicarazos.

Mientras [[Nicolai]] sigue hablando, [[Rictavio]] se agarra la bichola y hace "Tsstsstss" hablándole a la gata, la cual corre hacia él y se acaricia con la pierna de [[Rictavio]]. [[Nicolai]] se altera un poco y accede a bañarse frente a todos. [[Rictavio]] sintió la hostilidad en el tono de voz de [[Nicolai]] y tmbn se empieza a quitar la ropa. La conversación comenzó a elevar el tono y convertirse en enfrentamiento de palabras y acusaciones.

El clímax llega cuando [[Nicolai]] se saca la pirinola de 17 cm y se comienza a tallar mirando retadoramente a [[Rictavio]], el cual acariciando a la gata con intención de molestar más a [[Nicolai]], mira la pirinola con cara de "muy bien". Mientras lentamente se baja el chonino, [[Irena]] voltea a ver a [[Rictavio]] sin despegar la mirada, acción que incomoda y molesta a [[Svetlana]].

[[Rictavio]] termina de sacarse la fusca de tmbn 17 cm y [[Nicolai]] pregunta agitadamente que porque la gata le hace tanto caso, a lo que [[Rictavio]] responde: "Ella reacciona a lo que le gusta, la entrene en una manera muy especial, ¿no es así [[Irena]]?", la cual entre risas nerviosas se ríe y se chibea, continúa diciendo: "Tuvimos que encontrar la forma de entretenernos, si sabes a lo que me refiero" mientras le guiña el ojo a [[Nicolai]] visiblemente enojado.

Ahora [[Nicolai]] está discutiendo con [[Rictavio]] por la gata y [[Svetlana]] con [[Irena]]. Solo se escuchan voces fuertes discutiendo, y al mismo tiempo sin ponerse de acuerdo, [[Svetlana]] y [[Nicolai]] gritan: "Eres una fácil", "Eres un abusador", respectivamente. La habitación se queda en silencio mientras [[Nicolai]] se viste, se reúne con [[Svetlana]] en el elevador y bajan al 1er piso.

[[Svetlana]] y [[Nicolai]] enfadados, se recuestan en ventanas separadas y por el cansancio y coraje, se quedan dormidos.

[[Svetlana]] se despierta por una pesadilla y nota como 2 chavas y 1 bato entran a la torre y suben el elevador. Se escucha música fuerte de arriba, por lo cual decide subir. Al llegar a la cima se encuentra con una pedota, un show de luces, un barista, un jacuzzi y a [[Irena]] hablando con [[Rictavio]] en la barra. [[Irena]] al ver que [[Svetlana]] la está viendo, le voltea la cara ofendidamente, le toca el hombro a [[Rictavio]] y continúa hablando con él, con una sonrisa de "mira como me divierto sin ti". [[Svetlana]] solo toma 5 shots de un mesero que iba pasando y se los echa de jalón.

La peda continua y la fiesta se prende cada vez más porque [[Dennis]] tomó el control de las pistas, él sabía qué poner para alborotar a los guisitos. [[Dennis]] que está listo para dar la putivuelta, ve como una totalmente ebria [[Svetlana]] que apenas puede mantenerse en pie, está siendo jalada al elevador por un wey que le dice: "Andaleeeee, vamos, nos seguiremos divirtiendo". [[Dennis]] apenas va para allá cuando escucha que 3 modelos bien cachondas le empiezan a gritar que se les una en el jacuzzi, que las canciones que puso hacen que ellas le quieran hacer cositas a él. [[Dennis]] ve como 1 de las modelos se empieza a quitar el top, se gira dándole la espalda y deja caer al top al piso; él [[Dennis]] abre los ojos como desquiciado, luego voltea a ver a [[Svetlana]] y camina en dirección contraria, dirigiéndose a las modelos en el jacuzzi. Decide dejar morir a [[Svetlana]], cosa que no haría una alineación buena.

La fiesta fue plan de [[Rictavio]], bajo la superficie festiva, su verdadera intención era clara: emborrachar al grupo y arrancarles la verdad. Lo que alguna vez fue un círculo de confianza ahora era una estructura rota, donde la mentira y el silencio reinaban. A pesar de que no pudo hablar con el grupo, [[Rictavio]] lo sentía… y lo temía.

[[Nicolai]] despierta en la mañana y sube el elevador, encontrando globos en el techo, vasos tirados, a [[Dennis]] drenado en el jacuzzi, a [[Gregory]] en una esquina y a [[Rictavio]] viendo un pizarrón con fotos, periódicos y post-its anclados por tachuelas unidas con hilo unas a otras.

[[Svetlana]] despierta en el 2ndo piso de la torre, con la camisa al revés, la falda mal acomodada, con un dolor en el panesito, una cruda potente y 0 recuerdos. Sube a la cima y encuentra una tensión estallada, [[Rictavio]] confrontando al grupo con una acusación devastadora.

Les dice que sospecha que ellos son en realidad el temido "Manto Blanco", una organización dedicada al secuestro de menores. [[Nicolai]] intenta desviar y negar las acusaciones mientras [[Svetlana]] da la espalda y comienza a llorar. [[Rictavio]] les dice que solamente en [[Villaki]] se llevaron 50, lo cual quiebra aún más a [[Svetlana]]. [[Gregory]] que ya estaba ansioso por chingarse a sus compañeros, se acerca a [[Rictavio]] y le cuenta toda la verdad, incluso le muestra la cabeza de la mini [[Pastelera]]. Irónicamente, esa confesión fue el primer paso para reconstruir la confianza. Las emociones afloraron, los secretos salieron a la luz y, entre lágrimas y palabras, el grupo volvió a unirse.

Con renovada intención, llevaron a [[Irena]] al pantano de las ruinas de [[Berez]], donde [[Svetlana]] no quería entregar a [[Irena]] al alcalde fantasma. [[Svetlana]] y el fantasma se envolvieron en una caliente discusión hasta que [[Irena]] le pide a [[Svetlana]] que la deje ir; [[Svetlana]] accede siempre y cuando vayan tomadas de la mano en todo momento. [[Irena]] se acerca al fantasma y al verla, él tomó su mano y, juntos, por fin cruzaron la neblina rumbo al oeste. Desde la bruma emergió la imagen de una estatua… una figura idéntica a [[Irena]], a [[Tatiana]]… a [[Marina]]. Entonces, el espectro del alcalde reveló la verdad: aquella mujer fue su hija, y él mismo tuvo que matarla por el bien del pueblo. Con esa confesión, su alma pudo por fin puede descansar.

Cuando el fantasma desaparece, la estatua que está hincada con una flor en su mano, le recuerda a [[Svetlana]] una de las [[Cartas del Tarot]]. Junto con [[Irena]], se acercan, se miran entre ellas, [[Svetlana]] procede a darle un beso en la frente a [[Irena]], luego le da un beso en la frente a la estatua, se hincan las 2 y [[Svetlana]] se avienta un rezo que [[Sergay]] le enseñó. Las 2 juntas se acercan más a la estatua y esta empieza a reaccionar, abriendo un compartimiento en donde es visible un pomo y empuñadura, [[Svetlana]] lo toma y lo saca.

En el camino de regreso, [[Rictavio]] cuenta la historia de ese artefacto. Se trataba del pomo de la espada de [[Sergei Von Zarovich]], el hermano de [[Strahd Von Zarovich]]. Sergei fue asesinado por su hermano Strahd, el día en que Sergei contraería matrimonio con [[Tatiana]], la mujer que Strahd amó… y jamás pudo tener. [[Tatiana]] se avienta del castillo a causa de perder a su prometido Sergei. Esa noche trágica marcó el inicio de la maldición que cayó sobre Barovia.

Rictavio cuenta que para poder usar esa espada se necesita tener una alineación caótica buena; que a pesar de ser solo una empuñadura, una vez sincronizada con el usuario, una hoja de rayo solar saldría de ella. Dice que, efectivamente, si es la espada que buscábamos, la espada que puede dañar a [[Strahd Von Zarovich]], que es la "Sun Sword".

Pasaron 0.3 segundos de escuchar "sun sword" y [[Dennis]] grita: "es mía", seguido de [[Gregory]] gritando: "A que no, me toca a mí, Kevin siempre tiene todo". [[Svetlana]] se une a la discusión, argumentando como ella es la más apta para manejarla. [[Dennis]] la empieza a insultar y sigue ahuevado que es suya. "[[Dennis]], tienes la alineación correcta?", "No", "Tienes pro eficiencia con espadas largas?", "No", "Entonces cuáles son tus argumentos?", "Es que yo la quiero!", exclama con berrinche. Mientras [[Dennis]] solo hacía enojar más a [[Svetlana]] diciéndole "puta", en lugar de dar buenas razones para que él tenga la espada, [[Gregory]] se avienta uno de sus típicos comentarios: "Pues yo también la quiero... pero no me pienso hacer bueno".

Ese comentario fue la gota que derramo el vaso de Saldi... de [[Svetlana]] a lo cual ella dice: "A ver Man... [[Gregory]]", se para de la mesa y con ambas palmas golpea fuertemente la pantalla de la tele gritando: "¿Si no? ¡SI O NO CABRÓN! ¡TE VOY A METER UN PUTAZO!!!! SI O NOOO!!!". Se escuchan risas de otra dimensión y una dice: "Si nos haríamos virales", continuado por más rizas.

Mientras [[Svetlana]] perdía el tiempo intentando dialogar con un personaje irracional, [[Rictavio]] dice que tiene algo que darles para que continúen su viaje. En eso, un ofendido y orgulloso [[Gregory]] dice sarcásticamente: "Pásale [[Nicolai]], a ti, que siempre te dan todo", a lo cual él dice: "Okay". Comienza [[Rictavio]] a mencionar cosa por cosa y que es lo que hace mientras le va entregando todo a [[Nicolai]]. [[Gregory]] solo veía como las cosas pasaban de manos de [[Rictavio]] a las de [[Nicolai]] y tenía una cara como la que Quico ponía cuando al Chavo le pasaban cosas buenas. Al final, [[Nicolai]] recibe como 20 tesoros de gran valor y bastante útiles.

Después de un largo y necesario descanso, [[Rictavio]] e [[Irena]] les dan la bendición, se despiden y regresan dentro de la torre. El grupo se preparó para su siguiente destino: el paso de Tsolenka.

[[Svetlana]] sintiéndose decepcionada y traicionada. [[Dennis]] teniendo una venenosa idea errónea que lo carcomerá. [[Nicolai]] feliz, porque ya no es el único que tiene que lidiar con el perdido y el abogado del mal, y además con 20 tesoros y dinero. [[Gregory]] encabronadísimo que [[Nicolai]] recibió todo, y con un orgullo que no lo deja reconocer que la cagó. Así es como termina el (entre signos de interrogación) ¿equipo?