[[Fiona Washer]] se lanza sobre [[Nicolai]] dejándolo herido de gravedad y sujetándolo con su inmensa mano. En un acto de desesperación e ira, [[Svetlana]] pone en el suelo al esposo, se levanta su falda y empieza a darle un lap dance al cuerpo para atraer a [[Fiona Washer]]. [[Svetlana]] está entre el esposo y la pared de una manera en la que difícilmente [[Fiona Washer]] le pueda dar un golpe.

[[Fiona Washer]] ve cómo profanan el cuerpo del esposo y con su delgada cola le da un santo madrazo a [[Svetlana]] que la dejó inmovilizada por el siguiente turno. [[Gregory]] usa misty steps hacia la habitación de Fiona, por suerte ella no se da cuenta. [[Sergay]] está peleando contra 2 guerreros a la vez mientras que [[Dennis]] hábilmente está ganando su propia batalla. [[Nicolai]] intenta liberarse del agarre de Fiona pero falla, [[Fiona Washer]] a carcajadas y confiadamente se dirige hacia donde está [[Svetlana]], la toma del cuello con su otra mano y se dirige hacia su habitación. En lo que ella hacía eso, [[Gregory]] preparó una trampa con colchas y cuerdas sumamente complicada que nadie entendió.

Al entrar al cuarto, la trampa se activa y [[Fiona Washer]] cae al piso soltando a los gravemente heridos [[Nicolai]] y [[Svetlana]]. [[Sergay]] logra hacerles headlock a los 2 guerreros y está en proceso de sofocarlos. [[Dennis]] ganando su pelea, sale del cuarto y ve como en un ataque combinado, [[Svetlana]], [[Nicolai]] y [[Gregory]] solo le hicieron cosquillas a Fiona.

Fiona se limpia el hombro con una actitud de superioridad y agarra por el cuello a [[Nicolai]] y [[Gregory]] usando sus manos y a [[Svetlana]] usando la cola. [[Dennis]] se percata que la cara de sus compañeros se comienza a poner morada rápidamente, que los está apretando demasiado fuerte. Cierra los ojos, recuerda sus lecciones de canto, las veces que practicó abrir la garganta al fingir ser [[Ponchito]], la voz grave e imponente de [[Strahd Von Zarovich]]; abre los ojos y con una seguridad y confianza respaldadas por un 20 natural, imita la voz intimidante de [[Strahd Von Zarovich]] diciendo fuertemente en tono de regaño: "Que crees que estás haciendo?!", los ya casi muertos compañeros ven como [[Fiona Washer]] se asusta muchísimo, soltándolos y volteando a todos lados buscando al señor del mal, reclamando de forma preocupada: "Pppeero señor...", "Pero naaaaada!!! Sabes que los necesito!!! Largate!!!", "Esta bi...", "QUE TE LARGUEEEES!!!".

La casa deja de temblar, regresa a la dimensión conocida y [[Fiona Washer]] desaparece. Toman el cuerpo del esposo y se van a casa de [[Gundren Rockfinder]]. 

[[Gundren Rockfinder]] ve llegar al grupo todo jodido y desmoralizado, él está visiblemente molesto y les dice que no puede creer que no hayan podido, que se arriesgó como carnada en vano. El grupo le cuenta los detalles del demonio y de la pelea, como tiene un +14 de hit y hace daño mínimo de 30. [[Gundren Rockfinder]] baja la cabeza y la empieza a mover diciendo: "No no no no... no sabia que eran unos CULOS". Comienza a buscar en sus libros y nos da la pagina del demonio al cual nos enfrentamos. Efectivamente, era una pelea imposible.

[[Svetlana]] no quiere rendirse y propone hacer un plan, los demás miembros declinan y prefieren levelear y regresar después; [[Svetlana]] presiona diciendo que ya perdieron 5 meses de tiempo y el ritual ya empezó, que tienen que hacer todo para terminarlo antes de que sea tarde. Los demás miembros le empieza a echar la culpa y a ofender otra vez. Nadie quiere volver a pelear.

[[Gundren Rockfinder]] menciona que si la forma demoniaca es demasiado fuerte, que la derroten antes de que se transforme. Hace referencia a una historia que le había contado [[Vistra]]: "Una vez ella me dijo que se enfrentaron a 2 de esos demonios, a uno de ellos lo derrotaron en el turno sorpresa, y que el otro terminó creando a un sapobox, lo que sea que signifique". [[Svetlana]] aprovecha la motivación para intentar convencer al grupo de nuevo y otra vez se niegan y la ofenden.

[[Gundren Rockfinder]] le pregunta a [[Nicolai]]: "Podrías por favor decirme porque eres tan culo?", a lo que [[Nicolai]] sacado de onda le dice: "Es demasiado riesgoso porque...", "CUUUUULOOOOO" interrumpe [[Gundren Rockfinder]]. [[Nicolai]] pone cara fuchi y dice en voz alta: "Pues que tienes? Porque andas tan filoso?", a lo que [[Gundren Rockfinder]] responde: "Que irónico que la dama petite es la única que tiene huevos". [[Nicolai]] sintió su honor dañado, por lo que aceptó volver a pelear. [[Gregory]] sintió su orgullo dañado porque como una mujer va a ser mejor que él, y acepta pelear. [[Dennis]] estaba perdido en sus pensamientos y solo dijo que si.

[[Gundren Rockfinder]] les da 3 dardos paralizantes de los que usó para dormir al grupo, se reúnen para hacer un plan y se van de la casa con el cuerpo del esposo.

Llega la noche y el plan ya estaba preparado. Durante ese día el grupo se escabulle al cuarto de [[Fiona Washer]] esperando su llegada. Cuando ella abre la puerta, lo primero que ve es a su esposo en la cama y rápidamente va corriendo hacia él volteando a todos lados algo cautelosa. Al no percatarse de nada voltea a ver a su esposo y le acaricia la cara con una ternura auténtica. [[Gregory]] que estaba escondido en el armario, desactiva la mano de mago que estaba justo arriba de ella y deja caer un dardo tranquilizante. [[Dennis]] que estaba escondido con un split perfecto en la chimenea y los huevos colgando, se baja y le lanza un ataque eléctrico. [[Nicolai]] que estaba escondido detrás del piano, le lanza la jabalina del destino al estómago. Y finalmente, [[Svetlana]] sale debajo de la cama y le encaja la espada entrando por las costillas y perforando su corazón.

Aquí es donde el grupo comienza a tener visiones diferentes de lo que pasó. Despues de lanzar la jabalina, [[Nicolai]] ve que alguien va entrando al cuarto y rapidamente lo sujeta en un headlock. [[Gregory]] se atoró en el armario y al salir, solo ve como [[Nicolai]] está forcejeando con un guardia y rápidamente va a ayudarlo tapándole la boca y nariz mientras le gritan a la inmobil [[Svetlana]] que se salga ya. La satisfacción de haber matado a su enemiga duró menos que un parpadeo; justo al clavarle la espada, nota que [[Fiona Washer]] nunca despegó la mirada de su esposo y tenía lágrimas cayendo de sus ojos. Muy lentamente y con sus ultimas fuerzas, [[Fiona Washer]] voltea a ver a [[Svetlana]] y le dice llorando: "Solo tu entiendes, lo que una hace por amor...". [[Dennis]] que ya estaba arriba de la chimenea con la cuerda lista para ayudar les grita que porque tardan tanto, que los guardias ya vienen. [[Nicolai]] suelta al ya casi inconsciente guardia y se da cuenta que es [[Carlos]], eso agudizó sus sentidos para saber que una docena de guardias estaban entrando a la casa, le vuelve a gritar a [[Svetlana]]: "Que estas haciendo?! Tenemos que irnos!!". La cámara pasa al POV de [[Svetlana]] en la cual solo ve caer el cadáver de [[Fiona Washer]] junto a su esposo que en un último gesto trágico, sus manos se entrelazaron mientras una lágrima caía por su mejilla, lo cual dejó a [[Svetlana]] completamente en blanco. [[Gregory]] aun tapando fuertemente las vías respiratorias del ya débil [[Carlos]], ve como [[Nicolai]] carga a [[Svetlana]] hacia la chimenea. Justo después de haber apresurado a sus compañeros, [[Dennis]] escucha un estruendoso y lleno de rabia grito demoníaco salir de la casa, el cual le pone la piel chinita; voltea hacia abajo de la chimenea y ve como [[Nicolai]] esta amarrando a [[Svetlana]] al otro extremo mientras le grita: "Tienes que llevártela ya, no reacciona!!!". [[Nicolai]] ya apunto de subir la chimenea ve como [[Gregory]] dejó una espada en la mano de [[Carlos]] y está cortando la cabeza de [[Fiona Washer]]. [[Gregory]] ve como [[Nicolai]] ya esta subiendo la chimenea, agitado y apresurado escucha como los guardias ya están terminando de subir las escaleras, sabe que ya no tiene más tiempo de cortar la cabeza, por lo que decide arrancarla con bruscos tirones y giros; logró arrancarla y usa misty steps para llegar al techo.

Todos escuchan nuevamente el gritote de rabia del demonio que solo se escucha de fuera de la casa, llenos de pánico y terror saltaron del techo y se van corriendo a casa de [[Gundren Rockfinder]]; [[Nicolai]] cargando a [[Svetlana]] en el hombro y [[Gregory]] tapando la cabeza de [[Fiona Washer]]. [[Dennis]] que iba atrás comienza a sentir gotas que le caen en la cara y nota como [[Svetlana]] sin parpadear y con el ojo lleno de lágrimas dice en voz baja y quebrada: "Por que? porque siempre tiene que acabar así?".

Llegan a casa de [[Gundren Rockfinder]] le cuentan lo sucedido, le enseñan la cabeza de [[Fiona Washer]], el da un suspiro de alivio y dice: "Fiona hizo un trato con un ser poderoso, buscando la manera de traer de regreso a su esposo...", mientras [[Gundren Rockfinder]] está hablando, [[Nicolai]] comienza a observar la habitación y nota que algo no cuadra. [[Gundren Rockfinder]] continua: "...pero al final, los peones solo sirven para que el rey siga en pie".

[[Gundren Rockfinder]] desaparece, la habitación se empieza a glitchear y de repente se vuelve oscura, macabra y apestando a cadáver. [[Dennis]] alumbra la habitación y el grupo inmediatamente ve el cadáver de [[Gundren Rockfinder]] junto con su esposa clavados en la pared enfrente de la puerta en un estado de descomposición severo.

En la puerta, parado y con una sonrisa sádica y de placer, esta [[Strahd Von Zarovich]] diciendo: "No me subestimen, siempre obtengo lo que quiero... tik tok". Se convierte en una gran sombra y se va volando. [[Svetlana]] se deja caer de rodillas y fuertemente golpea el piso mientras grita desesperadamente. [[Nicolai]] sale de la casa para ver hacia dónde se fue, pero lo único que vió fue la luna. Los gritos de [[Svetlana]] fueron interrumpidos por el ruido de las armas de [[Nicolai]] cayendo al suelo, [[Svetlana]] voltea a verlo y solo ve como está paralizado viendo al cielo. Sabiendo que nunca nada deja sin palabras a [[Nicolai]], corre con él, mira el cielo, y ve la luna cubierta de rojo a la mitad.

Mientras se quedaron viendo la luna, las campanas de la ciudad comenzaron a sonar fuertemente, seguido de caballos cabalgando rápidamente, finalizando con gritos de los Villakenses. [[Svetlana]] y [[Nicolai]] observan como la luna se va cubriendo aun mas de rojo lentamente. [[Dennis]] reconoce que son las campanas de emergencia y jala a sus compañeros dentro de la casa y [[Gregory]] cierra la puerta.

El grupo preocupado, agitado, débil y sin saber que hacer comienza a discutir. [[Svetlana]] ya despojada de cualquier pizca de esperanza, camina hacia donde esta [[Gundren Rockfinder]] y su esposa clavados, les pide que la perdonen, que pronto los verá y se disculpara adecuadamente, cierra los párpados de ambos mientras dice: "Espero que Vistra haya podido hacerlo bien".

Voltea a ver a sus compañeros que siguen discutiendo y atrás de ellos ve una sombra transformarse en [[Anastasia Lena]] la cual con una sonrisa le está diciendo adiós, haciendo sentir a [[Svetlana]] peor, porque sufrimiento es todo lo que le ha pasado. Sin espíritu y quebrada emocionalmente, [[Svetlana]] recuerda todos sus errores pasados y continúa llorando. Todos esos pensamientos son interrumpidos por el recuerdo de una voz diciendo: "Cuida de mi mami". [[Svetlana]] se toca el parche, se levanta y dice: "Tengo una idea".

La escena corta y pasa hacia el centro del pueblo. Desde lejos [[Nicolai]] ve como tienen a [[Carlos]] atado de pies y brazos en forma de estrella en el centro del pueblo. Como [[Carlos]] ruega en lágrimas gritando que no fue él, que él no sabe nada de la muerte de [[Fiona Washer]] ni dónde está su cabeza. [[Nicolai]] voltea al pino central de la ciudad y ve a [[Svetlana]] escalandolo, en eso recuerda la escena en donde le pregunta: "Pero los has intentado ayudar desde que llegaste, estás segura de esa idea?". [[Dennis]] que está en el techo de la casa detrás del pino, alcanza a escuchar los gritos de [[Carlos]] y ve cómo los guardias le están cortando la espalda, siguiendo la espina dorsal. Voltea a ver a [[Svetlana]] que está casi llegando a la cima del pino y recuerda que le dijo: "[[Svetlana]], no hay regreso de esa idea". [[Gregory]] que está justo debajo del pino ve cómo los guardias le sacan los pulmones al cuerpo sin vida de [[Carlos]] y se los cuelgan en los hombros. Voltea a ver a [[Svetlana]] que acaba de llegar a la cima y recuerda que le dijo: "[[Gregory]], dame la cabeza de Fiona, la necesitaré". [[Svetlana]] vestida con una capucha, sosteniendo la cabeza de Fiona del pelo y limpiandose las lagrimas de el ojo, mira la luna casi completamente cubierta de rojo, toma un gran respiro, voltea a ver a [[Dennis]] y a [[Gregory]], y mientras asiente con la cabeza recuerda que les decía: "Chicos, estoy segura de que funcionará, todas las tragedias de [[Villaki]] tienen una constante". 

[[Gregory]] lanza sus misiles mágicos que salen volando hacia arriba en forma de ADN y chocan entre sí, causando una explosión y ligero resplandor. Al escuchar la explosion, [[Dennis]] lanza su rayo cegador apuntando a la espalda de [[Svetlana]] haciendo que su sombra se refleje en el centro de la ciudad. Todo el pueblo de [[Villaki]] voltea a lo alto del pino y ven como alguien está sujetando la cabeza de [[Fiona Washer]]. [[Nicolai]] observa como todo mundo tiene la mirada clavada en la cima del pino, esperando que el rayo termine, ve como [[Dennis]] termina el hechizo y se reúne con [[Gregory]] debajo del pino.

[[Svetlana]] aún encapuchada empieza a gritar su monólogo: "Agradezcan que les di la oportunidad de sentirlo...", toma el frente de la capucha y lentamente se destapa la cara mientras dice: "...de tomar una vida inocente, como lo hice con su gobernante". Murmullos se escuchan en el centro de la ciudad seguidos de gritos y comentarios hasta que alguien grita: "¡Es ella!!! Es el manto blanco!!!". [[Svetlana]] clava la cabeza de [[Fiona Washer]] en la cima del pino y la comienza a orinar mientras recuerda como le dijo a sus compañeros: "...porque para convertir la tristeza en odio, solo se necesita un culpable...". El pueblo comienza a alborotarse y encenderse, claramente están alterados y ansiosos. [[Svetlana]] termina su monólogo gritando: "...aunque fue más placentero tomar a todos sus hijos...". El pueblo encabronado comienza a gritar de rabia, los guardias comienzan a montar sus caballos, los hombres toman las armas que pueden, las mujeres lloran desconsoladamente.

[[Gregory]] prende el pino en llamas desde abajo, [[Nicolai]] se adelanta a la salida acordada para abrirla, [[Svetlana]] grita: "Siempre recuerden, haremos las cosas bien...", se deja caer para atrás y en llanto susurra: "Lo siento Fiona", [[Dennis]] y [[Gregory]] atrapan a [[Svetlana]] y comienzan a correr hacia la salida mientras escuchan los gritos desesperados del pueblo envueltos de odio.

[[Nicolai]] ve a lo lejos como el grupo corre y se va acercando, observa a [[Svetlana]] llena de dolor y lágrimas, seguida por [[Gregory]] que a carcajadas cínicas va lanzando chispas a lo que quedaba de las casas aledañas las cuales rápidamente se envolvieron en llamas; [[Nicolai]] se molesta porque sabe que eso no era parte del plan. Todos salen y destruyen la pasada.

El grupo cansado llega a la cima de la meseta, primero llega [[Gregory]] el cual está extasiado por sus acciones, luego llega [[Svetlana]] totalmente quebrada por dentro llorando descontroladamente, después [[Nicolai]] llega y mira hacia el cielo notando que la luna perdió completamente el color rojo, finalmente llega [[Dennis]] el cual voltea a ver el pueblo a lo lejos y que desde una altura más alta se aprecia un mejor ángulo.

La toma se acerca a las pupilas de [[Dennis]] las cuales reflejan la mitad de [[Villaki]] envuelta en llamas y como los edificios se colapsan mientras aún se escuchan las campanas y los gritos de desesperación. Con una voz quebrada e insegura, [[Dennis]] pregunta: "Somos los buenos?"