El grupo se da cuenta de que ya es invierno, ya hay nieve en el piso; en eso las [[Pastelera]]s dicen: "Sí, 10 cm de nieve exactamente".

[[Gregory]] usa misty steps para irse fuera del mapa, [[Dennis]] y [[Nicolai]] se ponen en posición de pelea y [[Svetlana]] se queda dentro del molino aun comiendo pastel, es la más afectada.

Las [[Pastelera]]s se carcajean, después truenan los dedos y en eso [[Svetlana]] que está detrás de sus compañeros, da un salto hacia ellos y les vuelve a llenar la boca de pastel.

Las 2 pasteleras se teletransportan fuera del mapa donde estaba [[Gregory]]. Él llora y hace una de sus ideas tardadas, elaboradas y raras; intentó hacer algo con una capa amarrada a una cuerda, pasar por debajo de las pasteleras y quien sabe que más; al final no funciona porque se tropezó.

Las pasteleras se la meten a la boca; si, la última rebanada del pastel. Nuevamente, todos están en el viajesote.

Esta vez los efectos terminaron pronto, todo el grupo despierta en medio de algún bosque sin recuerdos de que hicieron. Una voz omnipotente les sugiere revisar sus bolsillos. En eso [[Gregory]] saca dulces, un trompo y una matatena; al tocarlos tiene recuerdos borrosos de sombras acercándose a él pidiendo esos objetos. [[Dennis]] sacó una pequeña cuerda y un pedazo de costal de papas; recuerda que está caminando con una carreta llena de sombras hacia algún destino. [[Svetlana]] saca un bracito de una muñeca de trapo, un moño rosa y una cuerda de tenis; recuerda estar dando vueltas sobre su propio eje con un cuchillo en la mano, mientras esas sombras están tiradas a su alrededor en forma de pentagrama. [[Nicolai]] saca una hoja arrancada de una libreta con direcciones; recuerda que está en un cuarto con ventanas viendo hacia el parque de [[Villaki]], y que una voz le dice "Tú siempre escoges la mejor calidad". [[Sergay]] saca un calcetín azul y varios botones; recuerda como está empujando el triturador del molino continuamente sin parar.

En eso [[Svetlana]] cae de rodillas con lágrimas en los ojos, mirada perdida hacia el suelo, respirando de manera agitada; lleva su mano izquierda temblorosa hacia su corazón, las lágrimas se vuelven en un llanto desgarrador. Lleva su mano derecha hacia su espada mientras dice "Ya no puedo más con esto...". [[Nicolai]] es el único que presiente algo malo y se avienta hacia donde está [[Svetlana]]. Su corazonada, reflejos y armadura le hicieron llegar a tiempo y tapar con su antebrazo una estocada que [[Svetlana]] se hizo a sí misma con el objetivo de terminar su sufrimiento de forma permanente.

[[Svetlana]] se tumba en posición fetal y sigue llorando de una forma intensa y silenciosa porque ni respirar podía de tantas lágrimas y dolor.

Mientras esto sucede, una carroza con el logo de [[Villaki]] pasa cerca de donde está el grupo, [[Nicolai]] y [[Dennis]] se acercan a ella. [[Nicolai]] sale de los arbustos y pide ayuda e indicaciones; los guardias sacan unos carteles de "Se busca", miran a [[Nicolai]] y dicen "Se parece mucho, agárrenlo".

[[Dennis]] que estaba ahí cuando todo esto sucedió, decide salir también. Al parecer no se dio cuenta de lo que acababa de pasar hace 2 segundos; y le pasa exactamente lo mismo que a [[Nicolai]], se lo llevan también.

[[Svetlana]] ahora sola, vuelve a ver a [[Anastasia Lena]] que está aplaudiendo lenta y sarcásticamente diciendo: "Bravo, de verdad bravo... una vez más destruyes aquello que quieres proteger, patético." Comienzan a tener una discusión sobre que esa no era ella, que las acciones nos definen, que las intenciones valen madre, que los resultados son hechos, que el arrepentimiento es una excusa en forma de palabras, etc.

[[Svetlana]] ya sin poder pensar bien, temblorosa, con los ojos hinchados de tanto llorar, sin compañeros cerca, sin saber qué hacer, procede a gritarle a [[Anastasia Lena]] diciéndole que no tiene razón, que ella es diferente, que de verdad va a hacer las cosas bien. Termina de decir eso y procede a tomar su daga mientras dice: "Sé que esto no los traerá de regreso, no es ni una fracción del dolor que he ocasionado... Esto es un recordatorio, una resolución..." pone la daga enfrente de su cara con el filo apuntando a sí misma y grita "de que tengo que dejar de ver el pasado!!!", mientras se entierra la daga en su ojo derecho. [[Anastasia Lena]] le dice que se volverán a ver, camina hacia atrás y se desvanece entre las sombras de los árboles.

[[Svetlana]] ya con un parche en el ojo, sangrando y sintiéndose ligeramente más importante que una 💩, encuentra las marcas de las llantas de la carroza y las sigue. Llega a un campamento de guardias, sigilosamente se acerca a detrás de una de las carpas y escucha a uno de los guardias decir: "Desalmados, fueron 50 los que se llevaron, bastardos". La claramente inestable [[Svetlana]] hace una retirada temporal porque al escuchar eso se le fue el aliento, estaba dejando un rastro de llanto y sangre y no aguantaba el dolor del ojo recién sacado que ahora era un hoyo con sangre y lágrimas.

Dentro de la carpa, [[Nicolai]] intenta hablar con los guardias y les ofrece dinero y demás tesoros para que lo liberen. Ellos lo golpean y le dicen que se calle, que es una basura. [[Nicolai]] les dice que tiene algo para ellos de buena fe, que revisen su mochila, los guardias sacan el pastel y [[Nicolai]] les dice: "Es delicioso, se los recomiendo". Los guardias se voltean a ver, se acercan a [[Nicolai]] y le dicen: "¿Por qué está hecho de niños verdad?". [[Nicolai]] se queda congelado de la sorpresa mientras los guardias dicen: "Confirmado, son ellos; lo reportaré al coronel".

Mientras uno de los guardias sale, el otro se queda montando guardia en la entrada de la carpa, dándole la espalda a [[Nicolai]]. [[Svetlana]] entra por detrás de la carpa e intenta liberar a [[Nicolai]] pero tiene dificultades por su meñique faltante y ojo arrancado, después de 1 lucky, logra liberarlo.

[[Nicolai]] mata al guardia restante, se viste de él y junto con [[Svetlana]] logran liberar a [[Dennis]] que estaba en la otra carpa.

Decididos de terminar con el tema de la [[Pastelera]], se dirigen hacia el molino. En el camino se empezaron a escuchar voces diciendo "Sabemos que no eran ustedes, que no estaban conscientes". En eso [[Svetlana]] siente que le agarran la mano, voltea y era una pequeña fantasma caminando con ella, le regresa la mirada y le sonríe. Con cada paso más fantasmitas se unían al grupo hasta llegar a las decenas, unos un poco más grandes que otros, todos menos de 1 metro. [[Svetlana]] sentía una mezcla de coraje, enojo, impotencia, valor, resolución, sentimientos antónimos y similares entre sí que le dan una narrativa compleja a su sentir.

Casi llegando al molino, las 2 mini pasteleras nos esperaban afuera de este. [[Nicolai]] y [[Dennis]] ya estaban preparados para partir madres, [[Gregory]] estaba fuera del mapa y [[Svetlana]] no se sentía segura de nada. Los pequeños fantasmas le dicen que no se preocupe, que confíe en sus acciones, que evite que esto vuelva a pasar. Ellos también se ponen en guardia y con una cara de realización. Varios estaban con cada miembro del grupo menos con [[Gregory]] que no se veía. La que tenía agarrada a [[Svetlana]] de la mano le entrega su oso de peluche fantasma, la aprieta de la mano y le dice con la voz más honesta, dulce y esperanzadora que jamás escucho: "Hagámoslo juntas".

[[Dennis]] comienza lanzando un rayo cegador, seguido de una estocada doble de [[Nicolai]], terminando con una lluvia de misiles mágicos de [[Gregory]]. Las pasteleras contraatacan con sus múltiples ataques. [[Svetlana]] mira toda la escena caótica en cámara lenta donde sus compañeros están peleando con todo el esfuerzo y los fantasmitas entorpecen los movimientos enemigos. [[Svetlana]] se une a la refriega acertando crítico con sneak attack a una hdp.

La pelea duró varios minutos en donde las pasteleras tiraban al grupo mientras [[Dennis]] y [[Nicolai]] se encargaban de las tareas curativas. Una de ellas se salió del mapa para irse directo contra [[Gregory]]. [[Svetlana]] quedó entre una de las pasteleras y [[Dennis]] que estaba curando a [[Nicolai]]. [[Dennis]] le grita a [[Svetlana]] que la derrote, que no la deje pasar hacia ellos, que aún no terminaba de curar. [[Svetlana]] le dice: "No puedo hacer nada sin el sneak attack", sintiéndose cada segundo más derrotada vuelve a escuchar las mismas palabras de antes "Hagámoslo juntas" y ve como la pequeña fantasma junto con otros más empiezan a hostigar a la pastelera, dándole ventaja a [[Svetlana]] la cual con la mirada fija y segura se lanza sobre la hdp y se la chinga con esa ayuda.

Justo después [[Gregory]] llega todo puteado usando misty steps diciendo "No puede distraerla más tiempo, ya viene". Los 4 se preparan para en equipo darle en su madre.

[[Svetlana]], [[Gregory]] y [[Nicolai]] cierran los ojos fuertemente, la [[Pastelera]] se aparece e instantáneamente [[Dennis]] hace su rayo cegador nivel 10 que alumbra como el comodo 3000 de malcolm. Al notar el cambio de luz con los ojos cerrados, [[Gregory]] y [[Svetlana]] los abren y de manera sincronizada cada quien se lanza a uno de los brazos de la cegada pastelera, al mismo tiempo [[Dennis]] se agacha y se pone en posición de banquito, el cual [[Nicolai]] usa para lanzarse al cielo y gracias al impulso extra de [[Dennis]], [[Nicolai]] vuela directo hacia donde la pastelera está tirada. Mientras [[Nicolai]] va cayendo con la espada directo hacia la pastelera, todos los fantasmitas gritan a una única voz "LO LOGRARAN!!!".

[[Nicolai]] cae justo en el cuello de la [[Pastelera]] cegada e inmóvil, cortándole la cabeza como resultado. La pelea había terminado.

Los fantasmitas celebran con brincos y vueltas de alegría mientras el grupo sonreía con tristeza de saber que ellos son la causa de que sean fantasmas. Los fantasmitas comienzan a caminar hacia donde está [[Villaki]], traspasando los cuerpos del grupo mientras dicen "Gracias", "Nos vengaron", "Podremos descansar en paz", "Nos han liberado".

Mientras todos los fantasmas se iban desvaneciendo, uno de ellos regresa con [[Svetlana]], era la misma pequeña niña que la tomó de la mano y le dice mientras le entrega su osito de peluche fantasmal: "Cuida de mi mami", le sonríe, le dice adiós con la mano y desaparece frente a ella. [[Svetlana]] con lágrimas en el ojo y una agridulce sonrisa ve como el osito también empieza a desaparecer, con la misma mano que sostenía el osito, se toca el ojo resolutivo y dice: "Nunca te olvidaré, yo cuido a tu mami".