Se decide que [[Svetlana]] tratará de enamorar a [[Strahd Von Zarovich]] para obtener información. El grupo queda de verse en la colina cerca del castillo en 24 horas. [[Svetlana]] le dice al grupo que ha estado pensando en porque [[Strahd Von Zarovich]] es el enemigo y no puede obtener una respuesta. También les hace saber que hay una posibilidad en que ella se pueda enamorar de regreso, pero que tratará de evitarlo.

[[Svetlana]] va sola al castillo de [[Strahd Von Zarovich]] y es recibida por [[Radin]]. La lleva al comedor y está [[Strahd Von Zarovich]] tocando el órgano, está tocando rolas chidas de amor que le gustan a [[Svetlana]].

Comienzan a platicar y [[Svetlana]] le dice que está confundida, se sincera y le cuenta que no puede obtener respuestas a porque él es un enemigo. [[Strahd Von Zarovich]] es buenísimo con las palabras porque le dice a [[Svetlana]] lo que ella necesita escuchar sin presionarla ni hacerla sentir menos, es todo un caballero.

[[Svetlana]] se da cuenta de que en el órgano hay una foto de [[Tatiana]] y con duda y nervios le pregunta sobre ella. [[Strahd Von Zarovich]] habla sobre el amor, de como es el poder más intenso de todos, que todo lo puede y a la vez todo lo destruye.

Luego él se sincera con ella y le cuenta por qué Barovia está en la situación actual, que por culpa de su deseo de amor y avaricia las cosas se salieron de control. Después [[Svetlana]] le dice que ella también se enamoró del alma de [[Tatiana]], que entiende por qué él hizo todo eso, que [[Svetlana]] hubiera hecho lo mismo; termina con un "Solo nosotros 2 entendemos lo que es enamorarse de ella", luego los 2 dejan caer una lágrima al recordarla.

Comienzan a caminar por el castillo mientras siguen platicando, [[Svetlana]] comienza a memorizar el mapa del castillo mientras duda si está haciendo lo correcto. La lleva a la tumba donde duerme, donde están los ataúdes de su hermano y sus padres. Le muestra que capturó a [[Extanter]], que lo tiene en un calabozo.

[[Svetlana]] confundida le pregunta por qué trata así a [[Extanter]] y [[Strahd Von Zarovich]] le revela que no lo quiere; que por su culpa la barrera de Barovia fue creada sin el consentimiento de [[Strahd Von Zarovich]] y que [[Extanter]] lo traicionó porque el trato no era lo que había pasado, [[Extanter]] se dejó llevar por querer hacer una creación todopoderosa y olvidó que [[Strahd Von Zarovich]] también era humano.

[[Svetlana]] se da cuenta de que las palabras de [[Strahd Von Zarovich]] son sinceras y que todas las desgracias de Barovia no han sido causadas por él directamente, sino por entidades que lo quieren impresionar o creen saber lo que él quiere.

Luego van a la recámara principal en donde [[Strahd Von Zarovich]] le muestra lo que le hubiera gustado fuera la habitación de [[Tatiana]]. [[Svetlana]] lentamente va viendo a [[Strahd Von Zarovich]] con ojos de empatía y solidaridad. Luego ve muchos vestidos finos en la mesa de varios encajes y colores. [[Strahd Von Zarovich]] nota como los ojos de [[Svetlana]] brillan al ver los vestidos y le ofrece probárselos si gusta.

[[Svetlana]] por primera vez en mucho tiempo se siente como una dama, baja la mirada y mira su ropa desgastada y vieja y se le sale una lágrima. Hace mucho no la trataban con caballerosidad, siempre la han visto como un objeto o por conveniencia.

Entra a la habitación de al lado a cambiarse mientras [[Strahd Von Zarovich]] espera afuera y cuando [[Svetlana]] sale, [[Strahd Von Zarovich]] la mira como ni siquiera él recordaba; le empiezan a temblar ligeramente las manos, cosa que lo saca de onda porque él se conoce y sabe que él no es así.

[[Svetlana]] se ve hermosa con vestido café y cinturón negro, por fin porta ropas finas que hacen relucir su espíritu y figura. Procede a acercarse a [[Strahd Von Zarovich]], le da la espalda y con nervios y una cara enrojecida, le pide ayuda para desabrochar el vestido por atrás. [[Strahd Von Zarovich]] comienza a bajar el zíper empezando por el cuello, su mente se nubla y su vista solo puede ver de primera instancia un lado de la cara de [[Svetlana]], puede ver como ella está volteando al piso totalmente enrojecida y vulnerable, luego [[Svetlana]] lo mira y el nervioso aparta la mirada y la dirige hacia el zíper.

"¿Qué te está pasando [[Strahd Von Zarovich]]? Tú no eres así", se pregunta en su mente. Comienza a bajar el zíper y ve la espalda femenina y escultural que tiene [[Svetlana]]. Baja más el zíper y ahora la espalda totalmente descubierta le muestra las incontables cicatrices que ella tiene. [[Strahd Von Zarovich]] queda asombrado de solo imaginar la cantidad de eventos que [[Svetlana]] tuvo que haber pasado para llegar a este punto.

[[Svetlana]] sintiéndose vulnerable y al desnudo emocional, instintivamente se abraza y tapa el pecho como si no trajera prendas. Con una voz baja y con pena, ella le dice que no la vea. [[Svetlana]] puede sentir en su cuerpo descubierto la respiración agitada de [[Strahd Von Zarovich]], siente como la respiración turbulenta recorre toda su espalda, confirmando el hecho que [[Strahd Von Zarovich]] está contemplando la totalidad de su esencia. 

[[Strahd Von Zarovich]] le dice que cada herida ha sido un ladrillo que construyó la hermosa y perfecta estructura emocional que ella es ahora. Procede a ligera y cuidadosamente tocar la espalda y las heridas de [[Svetlana]]; ella siente el cuidado y respeto en el tacto de [[Strahd Von Zarovich]].

El ambiente se vuelve cálido y la temperatura sube, los sentimientos de ambos se están desbordando, ellos mismos saben que lo que está pasando es natural, espontáneo y totalmente real.

[[Svetlana]] toma otro vestido y pasa a probárselo a la siguiente habitación, mientras ella se cambia no puede dejar de pensar en lo que está pasando, está totalmente confundida y cegada, no sabe qué hacer, no sabe qué pensar, no sabe qué querer.

Al salir de la habitación, ve como [[Strahd Von Zarovich]] está viendo para afuera en la enorme ventana de la al lado y sin darse la vuelta él le dice: "Creí conocerte, sabía que eras fuerte, siempre te vi con potencial; pero hoy, hoy me permitiste verte como una mujer", en eso se da la vuelta y ve a [[Svetlana]] con otro vestido, viéndolo a los ojos; ella está roja, con la boca ligeramente abierta, con las manos temblando, con su pecho inflándose y desinflándose por la rápida respiración que tiene, el corazón de [[Svetlana]] está latiendo de una manera incontrolable y [[Strahd Von Zarovich]] lo puede sentir, puede sentir como cada latido lo llama, como cada latido lo acerca, como cada latido los une.

La enorme ventana de al lado deja entrar la luz de la luna, luz que ilumina y es testigo de como 2 almas confundidas y obligadas a luchar son tocadas por los sentimientos de la otra; como estas 2 almas al mismo tiempo comienzan a acercarse físicamente, como los 2 suben sus palmas y con una ternura nunca antes vista por la luna unen las llemas, manos, torsos, caras.

La luna y las estrellas admiran el evento en donde 2 indomables espíritus se estrellan entre sí, causando una inquebrantable conexión autentica de sentimientos, pasado, dolor, duda, entendimiento, empatía, resolución, vinculación y amor.

[[Strahd Von Zarovich]] sé inca y con voz nerviosa y quebrándose, le pide matrimonio a [[Svetlana]]. Ella se queda paralizada por la propuesta, y después de unos segundos, con lágrimas, emoción, inquietud y felicidad extrema, solo puede mover la cabeza diciendo que sí.

[[Strahd Von Zarovich]] le pone el anillo en el dedo, se levanta y con una gran sonrisa y alegría le dice a [[Svetlana]] que solo falta una cosa para concretar el compromiso. [[Svetlana]] lo interrumpe diciendo: "Lo sé, hazlo", mientras gira su cabeza a la izquierda y estirando el cuello de su ropa con la mano derecha para así revelar su desprotegido cuello, señal de que [[Svetlana]] se está entregando completamente en cuerpo, alma y destino.

[[Strahd Von Zarovich]] efectúa el sello del compromiso, marcando en ese momento el inicio de una historia de cambio e improbabilidades.

El cuerpo de [[Svetlana]] se apaga mientras la transformación se efectúa, [[Strahd Von Zarovich]] la carga con ternura y la lleva a la cama de la habitación principal. Suavemente, la recuesta, suspira, mira toda la habitación y recuerda su pasado sueño y deseo de [[Tatiana]]; regresa su mirada a la cama y como si estuviera viendo al pasado o algún sueño, ve a [[Tatiana]] en la cama por unos momentos y lentamente la figura de [[Tatiana]], traída por un recuerdo, es convertida en [[Svetlana]], haciéndole ver a [[Strahd Von Zarovich]] el presente. Con una gran sonrisa y alivio, tapa a [[Svetlana]] y como todo un caballero, se va y evita unir sus cuerpos hasta los 2 estar en todos los sentidos.

A la mañana siguiente, [[Svetlana]] se despierta y se siente diferente, se siente más fuerte y más vacía; y al mismo tiempo, más completa y más vulnerable. Al haber memorizado el castillo, corre hacia el ataúd de [[Strahd Von Zarovich]] el cual está vacío; ella se asusta de no saber donde está él. En el ataúd vacío logra ver un diario, el cual no le importó en ese momento, y corre hacia el comedor.

[[Strahd Von Zarovich]] la estaba esperando en la mesa para desayunar; la carne de siervo más fina, acompañada de la exquisita sangre del mismo animal. [[Svetlana]] con lágrimas en los ojos no puede creer que su vida haya cambiado tanto en tan pocas horas; siente duda, culpa, emoción y felicidad.

Terminando el desayuno, las 24 horas han pasado. [[Svetlana]] le pide a [[Strahd Von Zarovich]] salir de su castillo para decirle a sus compañeros la boda. [[Strahd Von Zarovich]] la interrumpe y le dice "Nuestro castillo", todo lo mío ahora es tuyo. Él le dice que la boda será en 3 días y que tan pronto ella regrese al castillo, enviará las invitaciones a todo Barovia.

En el camino hacia la colina, [[Svetlana]] piensa en su pasado y en su desdicha, está muy confundida, sabe que lo que le está pasando es muy bueno para ser verdad. Finalmente, llega con sus compañeros y les cuenta ciertas cosas de lo sucedido. Omite muchas cosas emocionalmente íntimas que pasaron, solo les dice que el plan funcionó; les habla sobre el interior del castillo, la tumba, el diario y que habrá boda en 3 días.

[[Sergay]] nota que [[Svetlana]] se comporta de una manera diferente y le pregunta: "¿Sobre la posibilidad que nos dijiste... sucedió?". A lo que [[Svetlana]] no responde y voltea la cara. [[Dennis]] con incomodidad, celos, enojo e impotencia le pregunta con voz fuerte y elevada, casi gritando: "¿Acaso te enamoraste?! ¿Ahora lo amas?!". A lo que [[Svetlana]] le responde: "Él es un caballero, es un hombre de honor y respeto, algo que tú nunca lograras!".

[[Sergay]] procede a preguntarle con miedo: "¿Dime [[Svetlana]]... aún... eres humana?". Ella vuelve a quedarse callada y voltear la mirada. [[Sergay]] se corta la palma de la mano y aprieta el puño para sacar gotas de sangre, estira la mano enfrente de [[Svetlana]] y la presiona diciéndole: "¿Es esto lo que quieres?". Al solo llevar unas cuantas horas convertida, [[Svetlana]] aún no controla sus impulsos, por lo que enfoca su mirada ante la sangre y abre la boca por un momento, mostrando sus nuevos colmillos de vampiro que tanto trabajo le había costado esconder en la conversación.

"¿Ahora somos enemigos o comida?", pregunta [[Sergay]] decepcionado. Lleno de enojo, [[Dennis]] dice: "Claro, una noche con el bato con dinero y poder, y ahora se casa". "Cállate, él me ve por lo que fui y lo que soy, él ve mi alma y no un pedazo de carne como tú. Él me hace sentir mujer, no solo una satisfacción carnal como lo que tú buscas". Termina diciendo [[Svetlana]], "Eres un desgraciado egoísta".

Regresa a la conversación con [[Sergay]] y le dice, "Algo no me convence, siento que algo no está bien. El plan seguirá su curso, hablen con los aliados y formulen un plan. Los veo en la boda".

En los siguientes días, [[Svetlana]] vivió en el castillo con [[Strahd Von Zarovich]] hablando y enamorándose más uno del otro; mientras [[Sergay]] hablaba con los aliados que llegaban a las afueras del castillo para la boda. Habló con el hermano de [[Irena]], con [[Rictavio]] y [[Ezmeralda]] que ahora son los gobernantes de [[Villaki]], con el alcalde de [[Krezk]], con [[Mika]] la ahora líder de la abadía, con [[Urwin]] y [[David]] de los cuervos y finalmente con [[Eva]] y [[Estaninivil]] de los Vistranis. Todos concordaban con que [[Strahd Von Zarovich]] nunca fue directamente el causante de las desdichas, que los problemas nunca fueron con él, que la boda es el único evento grande e importante que ha tenido todo Barovia desde el encierro, que puede que esto sea el comienzo de un cambio.

[[Sergay]] no puede creer que ahora todos ven a [[Strahd Von Zarovich]] como alguien neutro, "¿No se supone que todos lo odiábamos?", se pregunta. Recuerda las palabras que le dijo [[Svetlana]]: "No encuentro razones para verlo como un enemigo, ni siquiera sé porque lo vemos así, estoy confundida". Ve como [[Dennis]] está lleno de celos y odio, como [[Nicolai]] está perdido por su juramento de venganza que ahora no tiene fundamentos y a un desinteresado [[Gregory]] que es un lamebotas de [[Strahd Von Zarovich]]. De igual manera que [[Svetlana]], ahora [[Sergay]] esta también confundido y siente que algo no cuadra, él tiene que ser la mente y claridad de este lado del grupo.

El grupo es visitado por sastres de primera clase mandados del castillo, dicen que [[Strahd Von Zarovich]] los mando para hacer trajes a la medida, que él quiere que los compañeros de [[Svetlana]] luzcan espectaculares y en primera fila.

Llega el día de la boda, el castillo está adornado hasta el último centímetro cuadrado, el ambiente se siente tranquilo y en paz, los invitados comienzan a entrar empezando por el grupo de [[Svetlana]].

Los invitados son recibidos por los mayordomos con copas de vino, en el fondo se ven cientos de barriles de [[The Wizard of Wines]]. [[Dennis]] lleno de celos e impotencia, comienza a beber descontroladamente. [[Nicolai]] es visto por la sobrina de [[Urwin]] Lilia, con la cual paso una noche, y va a saludarlo muy efusivamente. Los carruajes de [[Belview]] llegan y sale [[Mika]], la cual muy elegante va a saludar a [[Nicolai]] que estaba con Lilia. Muy típico de [[Mika]], saluda a [[Nicolai]] de una manera muy provocadora y directa, lo cual saca de onda a Lilia. Ella apenas iba a comenzar a preguntar cuando [[Nicolai]] la interrumpe y le pide a [[Mika]] que se quede ahí en lo que va por tragos para todos, le pide a Lilia que lo acompañe. [[Nicolai]] le empieza a cambiar el tema y habla de la decoración, el vino y tontería y media para que Lilia no piense en lo que acaba de pasar. [[Nicolai]] está nervioso y asustado porque se le juntó el ganado, en la barra pide porciones dobles para calmarse. Los cuervos le hablan a Lilia para unos detalles y [[Nicolai]] aliviado rápidamente va con [[Mika]] y la saluda como a ella le gusta que lo hagan. Luego le dice que se ven de rato porque [[Nicolai]] tiene que estar hasta el frente, se escapa del ganado y puede respirar otra vez.

La ceremonia está por empezar, [[Sergay]] se sienta con sus compañeros y sus personalidades son reflejadas en sus estados actuales. [[Dennis]] ebrio por celos de que se la ganaron, [[Nicolai]] ebrio porque se le juntó el ganado, [[Gregory]] invisible por sus acciones sin sentido para hacerse la víctima después; y finalmente [[Sergay]] el cual también está invisible porque [[Gregory]] es un caga bolas y lo hizo sin avisar.

[[Sergay]] gira los ojos demostrando su desaprobación por las acciones de [[Gregory]], recuerda el mapa mental del castillo que [[Svetlana]] le dio y aprovecha la oportunidad para ir al ataúd de [[Strahd Von Zarovich]] y leer el diario. Puede leer que los sentimientos de [[Strahd Von Zarovich]] son sinceros basándose en lo escrito, que [[Svetlana]] de verdad le ha traído la felicidad. [[Sergay]] no puede dejar de sentir que algo anda mal y continúa leyendo páginas anteriores. Solo encuentra dolor y tristeza de la muerte de [[Tatiana]], como de verdad le desagrada [[Extanter]], su creador, que siente culpa porque su avaricia condenó a Barovia. [[Sergay]] queda en shock, sin saber qué pensar.

La ceremonia ya había empezado, entra [[Strahd Von Zarovich]] y camina hacia el altar. Entra [[Svetlana]] con su bello vestido de novia y [[Strahd Von Zarovich]] no puede evitar llorar. Mientras [[Svetlana]] camina hacia el altar, nota que ni [[Gregory]] ni [[Sergay]] están en sus asientos. Ella sabe que puede ser parte de algún plan pero no está segura. Mira a [[Strahd Von Zarovich]] y siente una alegría indescriptible. Sin embargo, tiene un mal presentimiento, esa corazonada de que algo anda mal nunca se fue.

Ya los 2 en el altar, el sacerdote comienza a dar su discurso; la mitad de la habitación por el grupo y aliados de [[Svetlana]], mientras la otra mitad por vampiros, hombres lobo y creaturas míticas. La sensación de peligro se hace más fuerte en [[Svetlana]], siente una intranquilidad sin fundamentos, tan solo un presentimiento. [[Strahd Von Zarovich]] nota que [[Svetlana]] está rara, le aprieta la mano y le dice que no dejará que nada malo le pase, que él protegerá este día sagrado y tan especial. Eso hace sentir a [[Svetlana]] un poco más aliviada, voltea a la silla de [[Sergay]] y aún no aparece. Después de ver el estado de [[Dennis]] y [[Nicolai]], ella sabe que [[Sergay]] es el único que puede tener información o actuar de cualquier manera.

Al momento de dar los votos, [[Svetlana]] está perdida entre dejarse ir por la felicidad del momento o hacer tiempo para cualquier cosa que [[Sergay]] pueda hacer. Perdida en su mente, [[Strahd Von Zarovich]] la toma de la mejilla y le dice: "Mírame, siénteme, aquí estoy contigo, y para ti, caminaré a tu lado mientras el tiempo exista; y cuando el tiempo muera, seguiré caminando contigo. En vida, en muerte, en esta noche y en todas las que vienen. Te hago dueña de mi destino. Por el resto de mi eternidad". [[Svetlana]] deja caer una lágrima y de reojo ve como [[Gregory]] y [[Sergay]] se van materializando nuevamente en sus asientos. [[Svetlana]] mira a [[Sergay]] con preocupación y confusión, a lo que [[Sergay]] con una pequeña sonrisa solo asiente la cabeza ligeramente. [[Svetlana]] entiende que todo está bien, que él también aprueba la boda. Pero el sentimiento de que algo está mal no se va.

El sacerdote le pregunta a [[Strahd Von Zarovich]] si acepta a [[Svetlana]] como su esposa y él responde que sí; procede a preguntarle a [[Svetlana]] si ella acepta a [[Strahd Von Zarovich]] como su esposo y ella baja la mirada por unos segundos y piensa: "¿Qué es? ¿Por qué siento que algo anda mal? No lo entiendo."

[[Svetlana]] mira a [[Strahd Von Zarovich]] y le dice: "Nos conocemos desde hace algunos meses y por alguna razón, siento que te conozco por varias eternidades. Entre más razones me daba para alejarme de ti, más me acercaba. Porque representas todo lo que creí era prohibido y eso fue lo que me llamaba. Porque a pesar de ser seres de diferentes tiempos y distancias, estamos ahora tan cerca. De ser un 'todo lo que evito', te convertiste en un 'todo lo que quiero'. Porque en tan poco tiempo pudiste hacerme sentir tanto. Porque yo, [[Svetlana]] Ivanovna, acepto ser tu esposa y amarte por toda mi eternidad".

El sacerdote da el permiso celestial para unir a estas 2 almas con un sello de amor representado por un beso, por su primer beso. [[Strahd Von Zarovich]] y [[Svetlana]] se besan y sienten como una alegría los inunda, como su eternidad ahora tiene un propósito, como todo su dolor es borrado por la unión genuina de sus almas enamoradas.

Los invitados notan que la barrera de dolor y angustia que envolvía a Barovia empieza a desaparecer, el paisaje gris y triste se convierte en verde y lleno de vida, la maldición de Barovia termina con la unión de los ahora esposos.

Pero algo si andaba mal... "Si no puedo controlar Barovia, no habrá un Barovia que controlar", exclama un [[Extanter]] débil y ensangrentado, lleno de heridas por haber escapado de su celda. Abre un pergamino de invocación, interrumpiendo el beso que terminaba con el dolor de Barovia.

[[Gregory]] comienza a retorcerse y convertir en un demonio conocido, en el demonio que viva dentro de [[Fiona Washer]]. Los invitados comienzan a correr y escapar mientras [[Strahd Von Zarovich]], [[Svetlana]] y su grupo intentan proteger a los invitados. Ya cuando los invitados están a salvo, la verdadera batalla comienza.

Todos dieron su máximo esfuerzo, el demonio es extremadamente poderoso que incluso los ataques de [[Strahd Von Zarovich]] no logran tumbarlo. Justo cuando logran hacer que el demonio caiga de rodillas, este se ríe, se carcajea y se vuelve a transformar, tornándose al doble de tamaño, fuerza y vitalidad.

Todos siguen luchando hasta el final, cayendo uno por uno, arriesgando sus vidas hasta que solo quedaban parados [[Svetlana]] y [[Strahd Von Zarovich]]. [[Svetlana]] ve el caos que la rodea en cámara lenta: un demonio enorme y poderoso descontrolado, la boda arruinada, los invitados asustados y lastimados, sus compañeros tirados en el piso agonizando, su esposo peleando y esforzándose al máximo, su vestido desgarrado y ensangrentado, su cuerpo cansado y a punto de ser vencido. "Sí, algo andaba mal", piensa [[Svetlana]] a punto de desmayarse por la pelea.

Antes de caer, es sujetada por su esposo que nota el cansancio y desgaste de su esposa en batalla. La mira a los ojos, le dice que gracias a ella pudo volver a sentirse vivo y recordar lo que el significado de las cosas tienen, que le dio propósito a un ser perdido y luz a una obscuridad absoluta. "Volvería a pasar otra eternidad para sentir lo que tú me diste, vales la pena y cumpliré mi promesa de protegerte hasta el final. Esposa mía...", [[Strahd Von Zarovich]] truena los dedos y vampiros de todas partes de Barovia llegan y muerden partes del cuerpo del demonio, "Vive y gobierna", [[Strahd Von Zarovich]] comienza a desvanecerse junto con los demás vampiros y demonio, "Haz que Barovia conozca el amor que me permitiste sentir", comienza a levitar hacia el demonio que ahora está gritando en agonía, "... Te amo", [[Strahd Von Zarovich]], los vampiros y el demonio se convierten en polvo negro y se juntan para hacer un tornado de partículas negras que lentamente disminuye en tamaño hasta finalmente desvanecerse mientras [[Svetlana]] a todo pulmón y con lágrimas grita el nombre de su esposo. Igual que como cuando Gohan grita "Papa!!", en el sacrificio de Goku en la batalla contra Cell.

Todos los clérigos presentes hacen tareas curativas con todos los invitados y el grupo. Todos los presentes fueron testigos del sacrificio de su rey, de su felicidad y bondad que nunca se había presenciado. Los invitados, mayordomos y sacerdote sugieren terminar la ceremonia en nombre de [[Strahd Von Zarovich]], para honrar su sacrificio y acto de amor.

El casamiento y compromiso se selló con el primer, único y último beso de los ahora esposos. El sacerdote toma la corona de la reina y con mucho respeto y devoción, la coloca en la cabeza de [[Svetlana]]. Ella se pone de pie y dice con voz asertiva, haciéndose la fuerte: "Me encargaré que el deseo de mi esposo se haga realidad. Que el mundo sepa lo que aquí paso. El que muchos creíamos la razón de la desdicha de Barovia, fue en realidad su liberador y salvador. [[Strahd Von Zarovich]]". Mientras dice el nombre de su esposo, una lágrima cae de su ojo, la cámara hace zoom a la cara de [[Svetlana]], luego a la gota cayendo por su mejilla y sigue el recorrido de la gota que cae al suelo, la cámara sigue bajando y aumenta la velocidad hasta llegar a una especie de dimensión infernal, en donde claramente se ve al demonio gigante luchando contra varios vampiros. La cámara voltea hacia atrás y se ve solo la cara de [[Strahd Von Zarovich]] lleno de heridas y sangre con una sonrisa en su cara y dice: "Ahora viviré una batalla eterna en el infierno, y lo haré felizmente gracias a ti...", se lanza y la cámara enfoca la eterna batalla mientras la imagen se va desvaneciendo y se escuchan las últimas palabra de [[Strahd Von Zarovich]]: "feliz gracias a ti... Reina Vampira Svetlana Von Zarovich".